Уважаемое криптосообщество,
Это Томас, основатель REX.
Давайте поговорим о том, почему эволюция REX является новой вехой в децентрализованных финансах с точки зрения удобства использования и гибкости, а также о том, как его новые функции обеспечивают добавленную стоимость в управлении активами.
В качестве второй темы мы рассмотрим (специальный) механизм генерации токенов - ежедневные аукционы, проводимые в течение 1 года, - и то, что такое Big Pay Days.
 

 
 
О REX
В криптовалюте решать вам.
Cryptocurrencies у пчелы п создана в качестве решения проблем , связанных с централизованными финансами. Все дело в безответственной децентрализации, полной прозрачности на основе блокчейна и постоянном контроле над своими ценностями. Ни организаций, ни администрации, ни посредников. Вы решаете в любое время.
Проблема с передачей контроля.
Однако, как выяснилось, большинство пользователей отказались от первоначальных принципов, когда дело дошло до получения процентов. Они используют сторонние инструменты, контракты или платформы для стейкинга, кредитования, ведения сельского хозяйства и торговли - и отказываются от контроля над своими активами. Как следствие, мы видим мошенничество, мягкое мошенничество, мошенничество, кражу токенов, ограничения в политике бирж, взлом торговых платформ и т. Д. Мы постоянно видим, как люди теряют свои ценности и активы.
Собственный стейкинг на основе смарт-контрактов.
Большим достижением в децентрализованном финансировании являются токены, у которых есть собственный вариант инвестирования с процентной ставкой: собственный стейкинг. Это стало возможным благодаря автоматизированным, ненадежным смарт-контрактам, действующим только по запросу пользователя. Вы можете заблокировать (срочный депозит) часть своих токенов в смарт-контракте на желаемый период времени, чтобы получать проценты, когда захотите. Это похоже на интегрированный сберегательный счет - все под вашим контролем.
Базовые токены для ставок.
В качестве одного из первых токенов для стекинга HEX был запущен в декабре 2019 года и обеспечивает очень простую функциональность стекинга. На момент написания этой статьи она достигла рыночной капитализации в 50 миллиардов долларов и стала четвертой по величине криптовалютой, что показывает, насколько ценны собственные ставки. Также важно отметить, что этот и другие обычные токены для ставок уже доказали, что ставки так же полезны, как и торговля, сельское хозяйство и кредитование. Без риска.
Продвинутые, гибкие токены для стекинга.
Обычные протоколы токенов стекинга рассматривают ставки как фиксированные обязательства и почти не обеспечивают гибкости. Но сегодня жизни людей меняются чаще - рабочие места, партнерские отношения, местоположения - и, следовательно, повышается потребность в гибкости. REX - это решение, обеспечивающее как преимущества децентрализованной криптовалюты, так и высокую гибкость встроенных функций процентных ставок.
Четыре новых функции привносят невиданную гибкость в собственный стейкинг.
1. Следите за: назовите свою ставку.
Управление активами всегда требует стратегии и отслеживания. Очевидно, что это сложно сделать, когда в дашборде появляется 30 безымянных ставок с разной длительностью и суммой. REX легко решает проблему, предоставляя функцию для присвоения имени ставке - и, конечно же, для изменения ее имени. Это позволяет легко запоминать свою стратегию и всегда следовать ей.
2. Использование самой ставки в качестве валюты: отправьте активную ставку на другой адрес.
Как и в случае с долей в традиционных финансах, которую вы можете продать, когда вам нужно, в REX вы можете просто перевести долю на другой адрес, например отправить токен на другой адрес, в простой транзакции. Любое время. Поскольку ставки представляют собой стоимость - с ее размером ставки и продолжительностью, а также уже начисленными процентами - почему бы не передать право собственности? Легко понять, почему это мощная функция. Это открывает новые возможности и стратегии, а также может создать вторичный рынок для ставок.
3. Разделите свою ставку.
Может случиться так, что два человека владеют одной долей, например, в браке, и долю нужно будет разделить позже. REX предоставляет для этого встроенную функцию, создавая две ставки одинакового размера, а также разделяя заработанные проценты. В REX разделение ставки и перевод одной из них на другой адрес занимает всего несколько секунд.
4. Отбрасывание процентов незрелых ставок.
Конечно, ставка делается на определенное время, и ее не следует заканчивать досрочно. Однако могут произойти непредвиденные события, и вам может потребоваться прикоснуться к своим драгоценным резервам - вашим ставкам - чтобы извлечь некоторую выгоду. Следовательно, в REX можно соскрести желаемую сумму процентов, которую уже заработала ставка, из незрелых ставок. Вам не нужно ни продавать всю долю, ни закрывать ее досрочно и нести штрафные санкции. Снимите часть процентов, если она вам действительно нужна.
Благодаря этим четырем функциям REX кардинально меняет правила игры в децентрализованных финансах и устанавливает новые стандарты.
Технология
Смарт-контракты REX работают на децентрализованной цепочке блоков. Пользователь напрямую связывается со смарт-контрактом и запускает желаемые транзакции, используя свой собственный кошелек и ключ, например, MetaMask, и постоянно контролирует свои активы. У смарт-контрактов REX нет администраторов, владельцев, контролеров или посредников - и они не могут быть изменены никем и никогда. Это делает REX ненадежной, ориентированной на пользователя и полностью контролируемой пользователем экосистемой управления активами.
Смарт-контракты REX успешно развернуты в смартчейне Binance и начали работать 20 июня 2021 года в 12:00:00 по цюрихскому времени.
МЕХАНИЗМ ПОСТАВКИ ТОКЕНОВ
У REX нет предпродажи, частной продажи и токенов команды. Смарт-контракты REX обеспечивают справедливый механизм генерации токенов на основе ежедневных аукционов.
Создайте свой собственный REX.
Каждый день в течение 365 дней на аукционе выставляется определенное (медленно убывающее) количество токенов REX. Любой может участвовать и зарезервировать часть, отправив BNB в контракт. Смарт-контракт учитывает все оговорки. Когда день аукциона закончился, смарт-контракт вычисляет соотношение (REX / BNB) и позволяет всем участникам (и их рефералам) чеканить пропорциональное количество токенов REX того дня.
Всего в первый год на ежедневных аукционах будет создано 3 миллиарда токенов REX.
AMM Liquidity создается автоматически.
По окончании дня аукциона смарт-контракт запускает другую функцию: он отправляет фиксированный процент входящего BNB (вместе с необходимым количеством REX) в пару PancakeSwap REX-BNB для медленного и автоматического наращивания ликвидности. Таким образом, в течение 1 года пользователям может потребоваться дополнительная ликвидность для дальнейшего взаимодействия. Эту ликвидность невозможно удалить никогда.
Бесплатная ставка REX для первых 8000 пользователей.
Еще 292 миллиона REX раздаются бесплатно. Любой может потребовать долю, используя функцию публичного бесплатного требования. При запросе этих бесплатных REX они автоматически ставятся на определенное время, поэтому их нельзя потратить сразу.
Ежедневные большие зарплаты
Имеет смысл получать REX с аукционов (а не с бирж) в первый год - а затем делать ставку на REX, полученный с аукционов, потому что это дает вам право на ЛИЧНЫЙ BigPayDay, который вернет вам инвестированные BNB.
Контракт перераспределял до 85% входящего BNB обратно пользователям через BigPayDays, которые происходят каждые 24 часа в 11 часов утра по лондонскому времени.
Если кто-то принимал участие в аукционе ОДИН РАЗ, он может получить персональный BigPayDay КАЖДЫЙ ДЕНЬ до 365 дня, когда закончится год. Это означает, что вы можете получить обратно намного больше BNB, чем отправили на аукционы.
Конечно, не у всех есть BigPayDay каждый день, но шансы, что однажды его удастся, высоки, потому что осталось еще много дней, когда у вас может быть BigPayDay. Каждый может быть поражен, каждый день - до тех пор, пока он сохраняет свой REX, полученный на аукционах, на ставке.
Реферальная программа REX: гибридные награды.
Кто угодно может создать личную реферальную ссылку и поделиться ею со своими друзьями и группами. Использование адреса реферера дает участнику аукциона на 10% больше REX от аукциона, а реферер получает ту же сумму (10%) бесплатно.
Кроме того, реферер сразу получает 4% от вложенных BNB. Таким образом, реферер получает гибридные реферальные вознаграждения как в REX, так и в BNB. Это может быть привлекательно и очень полезно для влиятельных лиц и крипто-пользователей YouTube, имеющих большую аудиторию.
Забрать:
1. REX устанавливает новые стандарты гибкости стекинга и станет решением №1 в DeFi. Это вроде получше HEX на BSC. Убедитесь сами.
2. Генерация токенов REX (аукционы) обеспечивает ежедневные Big Pay Days в BNB. REX работает с 20 июня - до сих пор было перераспределено более 1700 BNB (800 000+ долларов США).
3. Существуют очень высокие реферальные вознаграждения HYBRID, выплачиваемые как в REX, так и в BNB. Мы с нетерпением ждем, когда первые влиятельные лица воспользуются шансом и поделятся своими реферальными ссылками.
Проверьте REX на себе. Помните - он неизменен навсегда.
Но давайте все примем его и сделаем экосистему лучше.
Удачи с $ REX.
Будьте ранней пташкой.
Ваш Томас
БОНУСНЫЙ МАТЕРИАЛ
Изобретение REX
Я и некоторые ребята из криптографии и традиционных финансов (очень рано) положили глаз на HEX. HEX - это хорошо продуманный собственный токен для ставок, который считается первым депозитным сертификатом в блокчейне. Тем временем он достиг рыночной капитализации в 50 миллиардов долларов. Мы инвестировали рано.
В мае 2020 года мы осознали, что наша жизнь изменилась, работа поменялась, обстоятельства изменились. Один разводился и гадал, что делать с пятилетней ставкой. Как это разделить? Один из них: как обналичить часть денег, когда это нужно срочно - без закрытия всей ставки и высоких штрафов? Очевидно, наши ШЕСТИГРАННЫЕ СТАВКИ (вклады) не были такими гибкими, как наша жизнь.
Итак, должен ли HEX быть всем, что когда-либо будет?
Родилась идея REX, и мы начали программировать с нуля, реализовав все функции, которые считали необходимыми. Мы создали сообщество, чтобы давать отзывы о функциональности, и мы использовали REX в тестовых сетях ETH в течение нескольких сотен тысяч дней, снова и снова, постоянно улучшая детали. В то время, когда он был готов для основной сети, цена Ethereum достигла поразительно высокого уровня, и сообщество решило начать с Binance Smart Chain (BSC) в качестве нашей первой сети - и очень низкие комиссии сделали ее интересной для инвестиций с низкой капитализацией.
 
